משימות:
1. וודא שכיוון העמוד הוא מימין לשמאל, וקבצי הקידוד מתאימים לאותיות בעברית (UTF-8).
2. כתוב את שמך ואת מספר הזהות שלך ב Title של העמוד, כך שיופיע ב Tab עצמו. לדוגמה: ישראל ישראלי - 123456789
3. צור כתובת אימייל פשוטה כלשהי (אנחנו ממליצים בוואלה או בג'ימייל, אבל זה נתון לבחירתך), והשתמש בה כדי לקנפג את פונקציית email() בפייתון, כך שתוכל לשלוח מיילים בשמך.
4. צור הודעת HTML מעוצבת המודיעה למשתמש שהמייל נשלח או לחילופין, מחזירה שגיאה ברורה עד כמה שניתן.
עבור משימה זו, אתה רשאי להוסיף לקובץ page.html קוד HTML משלך.
5. וודא שהפונקציה email() יודעת לטפל בשגיאות כך שתימנע קריסת המערכת.

משימת JS:
1. כתוב פונקציית JS או Jquery לבחירתך, הבודקת את הקלט של המשתמש ומונעת ממנו להזין כתובת אימייל שאינה תקינה.
2. בנוסף, השתמש גם בולידציה המובנית של HTML כדי לוודא שהמשתמש לא מזין ערך ריק בתיבת ה email.

משימת CSS:
1. צבע את גבולות התיבת ה email בדף page.html בצבע ירוק, ואת הרקע בצבע צהוב.
2. שנה את צבע הכפתור "שליחה" לאדום.

באגים:
המתכנת שלנו לא מדהים, ועשה כמה טעויות בקוד, האם תוכלו למצוא אותם על מנת שהתכנית תעבוד?